NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
NUESTRA QUERIDA HIJA YOON JU-WON
SI PUDIERA VERTE UNA VEZ MÁS
¿Has estado bien?
Lamento haber tardado tanto.
LA AGONÍA DE SEPARARTE DE QUIEN AMAS
Director Mun, venga.
Es hermoso, ¿no?
¿No siente que sus preocupaciones
desaparecen?
Cuando la sombra del pasado lo persigue
y siente que se hunde,
piense en estas flores.
Sus gestos amables son unilaterales.
Dice eso,
pero se ve mucho mejor ahora.
Objetivo logrado.
Es una persona muy extraña.
Lo soy.
Puede que parezca extraña al principio,
pero soy difícil de olvidar.
Terminará pensando en mí todo el tiempo
y se enamorará de mí.
Eso no pasará.
Ya veo.
¿Las mujeres bonitas no son su tipo?
Qué pena.
¿Qué le gusta?
Usted, director Mun.
Hablaba de comida.
Lo que a usted le guste.
¿No tiene preferencias?
Bueno, usted es mi preferencia,
pero no puedo hacer nada con usted,
así que respete mi preferencia
y déjeme comer lo que le gusta a usted.
Señorita Ban,
no es mi tipo.
¿Y cuál es su tipo?
Las mujeres mayores.
La gente dice que soy madura para mi edad.
Considere mi edad mental, ¿sí?
¿Qué le parece?
¿Cuándo terminará
esta conversación sin sentido?
¿Eso no hace que un día como hoy
sea mucho mejor?
Director Mun, está bien.
Todo está bien.
Tome, director.
¡Seo-ha!
¿Ju-won?
Todo está bien.
Está bien.
No sabía
que mi muerte se había vuelto una traba
para la gente que quedó.
Yo ya pasé por 19 ciclos de muerte
y renacimiento.
MI 19.ª VIDA
MI 17.ª VIDA
GRAN CIRCO AÉREO DONGBAEK
Solo pensé en mi propio dolor.
¡Tío!
Te prepararé bolas de arroz.
Espera un poco.
Muy bien, Ae-gyeong.
Te pondré algo de música.
Canta con el corazón.
¿Sí?
Aquí va, Ae-gyeong.
Disfruté rodar la bola.
Fui feliz cuando canté.
Así se hace.
Con maquillaje blanco y la nariz roja
canté sobre el amor.
- Prometimos…
- Increíble.
…que nuestro amor
nunca cambiaría.
Despierta, tío.
¿Estás muerto?
Mocosa.
Aún no.
Me esforcé mucho para hacer esto,
así que no puedes morir antes de comerlo.
Los fantasmas que mueren llenos
lucen mejor que otros.
Sin ti,
no tengo a nadie.
Así que come y vive mucho, ¿sí?
Ae-gyeong,
aunque me vaya,
no estarás sola.
No sé cuánto tardaré,
pero prometo volver a nacer
y regresar…
para protegerte.
¿Puedes ser valiente…
y esperarme?
Ae-gyeong,
¿cómo sobreviviste?
¿Cómo crees?
Simplemente lo hice.
Solo tenías diez años en ese momento.
Y me habías perdido a mí y a tus padres.
Ae-gyeong,
muchas gracias…
por sobrevivir.
Yo debería agradecerte.
Agradezco que vuelvas a estar en mi vida.
Agradezco que hayas crecido tan bien.
Vivir una vida normal
y sin altibajos contigo…
es todo lo que quiero.
Cielos, mira cuánto has crecido.
No deberías decir eso
con la edad que tienes ahora.
Tranquila.
Ven aquí. Te daré un abrazo.
Vamos, es vergonzoso.
¿Vergonzoso?
Vamos, dame un abrazo.
- Ven aquí.
- Está bien.
Mi querida Ae-gyeong.
Dios mío. ¿Qué es ese ruido?
No he comido nada en todo el día.
¿Por qué no comieron nada
en su cumpleaños?
¿Cumpleaños?
Santo cielo.
- ¿Qué?
- El aniversario de la muerte de Ju-won…
es el cumpleaños de Seo-ha.
Seo-ha,
¿quieres ir al parque de diversiones
conmigo en tu cumpleaños?
- ¿En serio?
- Sí, en serio.
¿En serio iremos juntos?
Prométemelo.
Te lo prometo.
No puedo llenar el vacío
que dejó tu madre.
Pero me quedaré a tu lado
hasta que puedas valerte por ti mismo.
Yo…
vendré de nuevo a verte.
Esta pieza se compuso
durante la ocupación japonesa.
Es sobre la añoranza de alguien
por su ser querido.
Pero nadie sabe quién es el compositor.
¿Y cómo conoces esta pieza?
La conozco porque yo la compuse.
Ya no puedes engañarme.
Apréndela y tócala
cuando extrañes a alguien.
Te sentirás mucho mejor.
Feliz cumpleaños, señor.
Cada vez que apagaba las velas,
recordaba el momento…
en el que Ju-won dejó de respirar.
Mis cumpleaños…
siempre estuvieron acompañados
de su muerte.
¿Señorita Ban?
Director Mun.
¿Qué la trae por aquí?
Olvidé lo más importante…
que tenía para decirle.
Señorita Ban, lo que…
La gente dice
que nunca se olvida una declaración
de amor en un cumpleaños.
Seo-ha.
Quiero que recuerdes esto
en tus futuros cumpleaños.
Me gusta.
¿Te gusto?
Te responderé en tu cumpleaños.
En la vida, hay que saber
aprovechar el momento oportuno.
Y creo que el momento oportuno es hoy.
No puedo dejarlo pasar otra vez.
Me gusta.
¿Viene el señor Ha?
Entra.
Tengo una visita.
Bueno.
¿Por qué Cho-won…?
¿Qué haces?
No había platos.
Sopla las velas
antes de que termine el día.
Quítate los guantes y vete en cinco…
No, tres minutos.
De verdad no te entiendo.
No necesito que me entiendas.
Realmente no te entiendo.
No entiendo nada de ti.
Te dije que me llamaras cuando regresaras,
pero tuve que enterarme por otros.
Y nunca me devuelves las llamadas.
¿Cuántas veces debo decirte
- que no celebro...?
- Sé que no celebras tu cumpleaños.
Lo sé.
Pero ¿no ves que hago todo esto
justamente porque lo sé?
Somos diferentes.
Estamos pasando por cosas diferentes.
Sé que somos diferentes.
Y sé que es mucho más duro para ti
que para mí.
Aun así…
Pero me estoy hartando.
Así que basta, por favor.
No quería decir esto.
Pero estoy muy molesta.
¿Sigues aquí?
¿Qué te trae a la casa de Seo-ha?
Toma.
¿Por qué me das esto?
Tardé cuatro horas en hornearlo,
no quiero desperdiciarlo.
Debe estar bueno.
¿Te gusta el director Mun?
¿Por qué quieres saberlo?
Porque a mí sí me gusta el director Mun.
¿Y si dijera que a mí también me gusta?
¿Te darás por vencida?
¿Qué te pasó?
Por Dios.
Estaba con Cho-won.
¿Cho-won?
¿Cho-won, tu hermana?
Creo que Cho-won siente algo por Seo-ha.
Cielos, no.
Así que tú y tu hermana…
No puede ser.
Deberías decírselo.
Dile que eres su hermana
y que él te gustó primero.
Es mejor que pelear con tu hermana.
Eso hará que las cosas
se vuelvan más caóticas.
Este es el problema
de reencarnar demasiado pronto.
Qué complicado.
¿A qué te refieres
con reencarnar demasiado pronto?
Cada vez es diferente.
Pero es raro reencarnar justo después
de morir, como esta vez.
¿Qué pasó esta vez?
Quizá, esta vez,
mi vida se interrumpió.
Puede que me hayan asesinado.
Dong-u, ¡abre la puerta!
¿Por qué no rompes la puerta y ya?
¡Rápido!
¿Qué haces aquí?
Mocoso maleducado.
¿Así le hablas a tu papá?
¿Y tu hermana mayor?
No tengo hermana mayor.
¿Dónde está Ji-eum?
No es mi hermana mayor.
¡Quítate los zapatos!
¿No es mayor?
Me confundí, ¿sí?
¿Cómo te atreves a levantarme la voz?
Voy a enloquecer.
- ¿Qué haces aquí?
- Abre el bolso.
Ábrelo.
Te compré pollo frito.
Cómelo antes de que se enfríe.
Prepárame ramyeon
y dame el número de Ji-eum.
¡No quiero!
¡Idiota!
Es hermoso, ¿no?
La gente dice
que nunca se olvida una declaración
de amor en un cumpleaños.
Me gusta.
LA COLINA DE LAS FLORES DEL MELOCOTÓN
NO ESTÁS EN NINGÚN LADO,
PERO SIEMPRE ESTÁS PRESENTE
Ya voy.
Sí.
Primero debo pasar por Finanzas.
Está bien.
Director Mun.
Me gusta.
Está pensando en lo de ayer, ¿no?
¡No!
¿Llegó bien a casa anoche? Llovía mucho.
Ya había parado de llover.
Sí, claro.
Ayer fui demasiado directa.
No estuvo bien atacar
cuando estaba vulnerable.
Me disculpo sinceramente
si lo tomó por sorpresa.
Gracias…
por lo de ayer.
¿Me agradece por mi confesión?
Espéreme, director.
¿Hola?
Un momento, por favor.
Emily, es para ti.
¿Hola?
¿Es la señorita Emily Yoon?
Sí, soy yo.
Soy Ha Do-yun de Planificación Estratégica
del Hotel MI.
Me gustaría hablar sobre el contrato
para el servicio de paisajismo.
¿Está disponible mañana?
Sí.
Le enviaré los detalles
por mensaje de texto.
- Por favor, agrégale más carne a uno.
- Sí.
¿Por qué usaste un alias?
Sigue evitándome, pero quiero acercarme.
Sé que podría no funcionar,
pero al menos quiero intentarlo.
Sentí que debía hacer algo.
Contacté a las empresas
de paisajismo seleccionadas.
Habrá reuniones mañana.
¿Qué hay de Finanzas?
Rechazaron el presupuesto
para la remodelación.
Sabía que pasaría eso.
La señora Jang se está moviendo rápido.
Hay proyectos que debemos empezar
de inmediato.
¿Los postergo?
No los postergues.
Lo haremos como sea.
Come.
Le puse carne extra al tuyo.
Muchas gracias.
- ¿Te gusta?
- Está muy bueno.
Pero tu padre es el presidente.
Pídele un favor.
Guardaré esa carta bajo la manga
hasta que se agoten las otras.
Y será una negociación, no un favor.
Qué presumido.
La puerta se está cerrando.
¡Buen tiro!
¿Viste eso?
¿Haces ejercicio incluso
en horas de almuerzo?
Me dijeron que tus tiros son largos.
Necesito practicar antes de enfrentarte.
¿Qué te pareció este?
Veamos.
Tu pose y la distancia son buenas.
Pero necesitas práctica.
Muy bien, hagamos un duelo algún día.
¿Comiste algo especial por tu cumpleaños?
Sabes que no lo celebro.
Solo quería hacer algo simple,
como invitarte a comer.
Sé que vives solo.
Bueno, no estaba solo.
Dios mío.
Mi deseo es ver sonreír
a mi sobrino en su cumpleaños.
Gracias al hotel, no tengo motivos
para sonreír.
Es por el dinero, ¿no?
¿Cómo va todo?
Están por llegar.
Espera ahí.
Olvídalo. Puedo volver solo.
Espere ahí, director.
- Hola.
- Bienvenido, señor Lee.
- ¿Cómo ha estado?
- Tanto tiempo.
- Hola.
Él es el sobrino del que les hablé.
Volvió al país hace poco
y es director en el Hotel MI.
Mucho gusto. Soy Mun Seo-ha.
Es un placer.
Hola, Do-yun.
¿Qué haces aquí?
¿Dónde está Seo-ha?
Oye, Ji-seok.
Saluda antes de irte.
- Te presentaré a mis amigos.
- Devuélvemelo.
Vamos.
Conocen a Do-yun, ¿no?
- ¿Do-yun?
- Es el secretario de Seo-ha
y mi excompañero.
- Dámelo.
- Ahora que lo pienso,
solías mirarme así
cuando íbamos a la escuela también.
Dijiste que te convertirías en fiscal
y me encarcelarías.
¿A qué se dedica su padre?
¿Qué crees? Es un simple plebeyo.
De hecho, creo que murió hace mucho.
Era estudiante de...
- ¿En serio?
- Toma otro trago.
¿Qué?
Seo-ha, ¿también estabas aquí?
Tanto tiempo.
Tanto tiempo. Toma asiento.
Bebes un vino caro.
Será un desperdicio tirarlo
por el inodoro.
¡Oye!
¿Estás loco, desgraciado?
¿Cómo te atreves a decir algo así?
¿Qué tiene de malo?
¡Todo lo que dije es verdad!
¡Imbécil!
Seo-ha.
Si eres humano,
al menos piensa antes de hablar.
No está bien
burlarse de los padres de otro.
Do-yun.
Oye, Do-yun.
¿Me estás ignorando?
¡Do-yun!
Do-yun.
¿Estás enojado conmigo?
Te dije que no actuaras así.
Vamos.
¿Y los fondos?
Se ven prometedores.
Me reuní con alguien
del Banco Hanguk y un inversionista.
Bueno…
Lo hiciste muy bien.
¿Comiste?
No importa. Comeré en casa.
Comamos juntos.
No tuve apetito en todo el día
por la reunión.
Do-jin me está esperando.
Puede acompañarnos. Vamos.
Gracias.
Sí. Entonces, termínalo así, por favor.
Para nada.
Nosotros deberíamos agradecerte.
Sí, adiós.
Llegó temprano.
¿Usted cambió las flores del vestíbulo?
No, estaban ahí cuando llegué.
Estas flores son difíciles de encontrar.
¿De qué tipo son?
Se llaman gladiolas.
Son las favoritas de alguien que amaba.
¿Hay otra persona que amabas?
Señorita Yoon, ¿qué hace aquí?
Hola.
Soy Emily Yoon y vine a hablar
del contrato de paisajismo.
Disculpen.
Señor Ha, un momento.
Sí, señor.
¿Ni siquiera pensaste en comprobarlo?
Te dije que me cuesta verla.
Es que su nombre estaba escrito como…
Te pedí que te encargaras
de esto porque yo no podía.
Cho-won aún…
Lo siento.
Por favor, discúlpame.
Cho-won.
No te preocupes por mí.
Soy más fuerte de lo que parezco.
Te ayudaré con eso.
Está bien.
Debería haberlo pensado mejor.
Solo esperaba
ayudar a Seo-ha y Do-yun
a revivir este hotel.
Eso es todo.
¿Podrías decirles eso?
Cho-won.
Sé que no debería hacer esto.
¿Estás libre esta noche?
¿Por qué?
Pero estaba segura de una cosa.
Mi corazón anhelaba
volver a verla.
- ¡Te atraparé!
- ¡No!
¡Te tengo!
¿Qué es esto?
Su cabeza mira hacia atrás.
Aquí.
¿Qué haces?
Hice un maní.
Ju-won.
Si Seo-ha y yo nos estuviéramos ahogando,
¿a quién salvarías primero?
¿A quién salvarías tú?
Tú nadas muy bien.
Bueno,
Seo-ha también es muy bueno nadando.
Pero no tiene mamá y me siento mal por él.
Me ahogaré, entonces.
No.
¿Tú también te sientes así?
Decides dejar de hacerlo mañana,
pero tus sentimientos
vuelven cuando los ves.
Sí, así es.
Cuando otros dicen que es muy frío,
pienso en su cálida sonrisa
que solo yo he visto,
y me siento orgullosa, ¿sabes?
Sí.
Y sé que es muy torpe
y se asusta fácilmente.
¿Verdad?
Puede parecer meticuloso,
pero es bastante descuidado.
¿Qué te gusta tanto de él?
No lo sé.
Cuando te gusta alguien,
¿no te gusta todo de esa persona?
Es verdad.
¿Crees en el amor a primera vista?
Al principio no lo creía.
Pero me pasó a mí.
Me cautivó intensamente a primera vista…
¿Su primer encuentro fue tan intenso?
Hola, Seo-ha.
Hola.
La gente habla mal de él
y dice que menosprecia a los demás.
Pero yo lo sé.
No menosprecia a los demás.
Ni siquiera tiene la energía
para gastar en eso.
Es verdad.
Puede parecer distante,
pero lleva los registros de gastos
muy detalladamente.
También le encanta cuidar a su hermano,
así que cocina muy bien.
¿"Hermano"?
¿Sabías que conduce muy bien?
¿"Conduce"?
REGISTRO DE GASTOS
Un momento.
¿Acaso estás hablando del señor Ha?
Así es.
Puede que se haga el frío,
pero sé lo cálido que es en realidad.
Tiene un gesto que solo yo conozco.
Incluso una mirada y una voz
que solo yo conozco.
Entonces, ¿la persona que te gusta…
es el señor Ha?
Sí.
¿Te ibas a rendir si decía
que me gustaba Seo-ha?
No, pero no me habría sentido cómoda.
Me gustaba mucho.
Durante muchos años, no pude verlo
porque se fue a estudiar al extranjero.
Pero cuando lo vi de nuevo,
recordé nuestro pasado.
Y no dejo de pensar en él.
Debe gustarte mucho el señor Ha.
Supongo que aún me gusta.
Qué linda época la de ustedes.
Nada de lindo. La estoy pasando mal.
Hablando de eso,
debe ser muy difícil para ti.
¿Por qué?
Seo-ha tiene un problema
que no puede superar.
Es el primer amor de Seo-ha y tu rival,
Yoon Ju-won.
¿Cuántas veces debo decirte
- que no celebro…?
- Sé que no celebras tu cumpleaños.
Lo sé.
Pero ¿no ves que hago todo esto
justamente porque lo sé?
Somos diferentes.
Estamos pasando por cosas diferentes.
- ¿Sí?
- ¿Qué haces?
Nada importante.
- Está bien.
- ¿Por qué?
Esperaba verte.
Acabo de llegar a casa, director.
Tienes razón.
Si no estás seguro, hazlo.
¿Hacer qué?
Te preocupa la señorita Yoon
por lo que pasó antes.
Bueno, eso también.
Descansa.
De acuerdo.
- Do-jin, toma esto.
- De acuerdo.
A partir del año que viene,
visitemos el columbario.
¿Por qué de pronto?
Sería bueno
que tomáramos aire fresco juntos.
Vamos, salgamos.
Salgamos a jugar.
Ju-won.
CONDOLENCIAS DEL PERSONAL
Y EL PRESIDENTE MUN DEL GRUPO MI
¡Ju-won!
Oye.
Déjame pedirte un favor.
- ¿Qué?
- Cuando termine la escuela,
vendrá a la puerta una chica
con uniforme de la escuela Yeonju.
¿Podrías darle esto?
Se llama Yoon Cho-won.
¿Por qué debería hacerlo?
Se sentirá mal si llueve mientras espera.
Si tanto te importa, dáselo tú mismo.
¿Sabes mi nombre?
¿Y tú?
¿Sabes el mío?
Sí.
Eres Mun Seo-ha.
También sé el tuyo.
Eres Ha Do-yun.
Toma esto.
Disculpa.
Creo que…
me enamoré de ti a primera vista.
Ella es mi hermana.
Es muy bonita, ¿no?
Según mi mamá,
no solo era bonita,
también era buena en todo.
Era…
muy querida por todos.
Y sabía de todo.
Me enseñó a comer bien
y a ser valiente.
Cuando se fue,
mi mundo quedó en silencio.
En la vida, hay que saber
aprovechar el momento oportuno.
Y creo que el momento oportuno es hoy.
No puedo dejarlo pasar otra vez.
Cuidado con la cabeza.
Eso es.
Gracias.
- Cuidado.
- Gracias.
Siéntate aquí primero.
- ¿Dónde?
- Aquí.
Ten cuidado.
Espera aquí.
¿Quién es?
¿Estás bien, Cho-won?
Cielos. Ni siquiera sabes beber.
¿Hay alguien ahí?
Oye, ¿a dónde vas?
Cho-won,
¿por qué estás tan ebria?
Cielos.
¿Eres un pulpo o algo así?
Párate derecho.
Cho-won, contrólate.
Me duele.
Ese es el objetivo.
¿Por qué no fuiste a tu casa?
Mamá, eres muy bonita.
¿Bebiste con un hombre?
No era un hombre. Bebí con una chica.
Si ibas a beber tanto,
deberías haberlo hecho con un hombre.
¿No te vas a casar?
Señora Cho Yu-seon.
No has cambiado.
Puedo caminar sola.
Disculpa.
¿Qué haces aquí?
- Yo…
- ¿Tú ayudaste
a Cho-won a llegar a casa?
No, solo pasaba por aquí.
Lo siento.
Un momento.
¿No estuviste parada aquí
el otro día también?
"Señora Cho Yu-seon. No has cambiado".
¿No acabas de decir eso?
¿Eres…?
¿Eres…
mi Ju-won?
Eres Ju-won, ¿verdad?
Me dijiste que, aunque murieras,
vendrías de nuevo a verme.
Que no debería estar triste,
que siguiera con mi vida.
Como dijiste eso,
te he estado esperando todo este tiempo.
¡Ju-won!
Mamá.
- ¡Mamá!
- ¡Ju-won!
¡Mamá!
- ¡Mamá!
¡Ju-won!
¡Mamá!
Mamá.
Oiga.
Señorita Ban.
Seo-ha.
Cuando quieras volver a contar hojas,
llámame.
¿Por qué?
Vendré de inmediato y te daré un abrazo.
Porque me gustaría estar a tu lado.
¿Ju-won?
NOS VEMOS EN MI 19.ª VIDA
Contrólate un poco.
¿Le gustaría salir conmigo?
- Me gusta.
- Siento que está conmigo,
esté aquí o no.
Me acercaré a él
como Ban Ji-eum, no como Yoon Ju-won.
¿Qué haces?
¡Suéltame!
¿Qué tal una amante de copas?
No una compañera, sino una amante.
Señor Ha, ¿está saliendo con alguien?
Tengamos una cita a ciegas.
¿A qué se refiere con "perder el rumbo"?
Convertirme en fan.
Debo estar volviéndome loco.
Subtítulos: Helena Lee